o povo abençoado do Brasil vexame Total
vergonha absoluta minha a gente Lula dia
sete agora quinta-feira teve na
Cinelândia aqui no Rio de Janeiro a
Cinelândia é um Palco das libertades
palco de contraditar a ditadura palco
que Leonel Brizola falou até Olha o que
esses caras fizeram se acaba tudo olha
essas imagens gente assim meu anjo
calçadão em frente à Câmara de
Vereadores fechado Que vergonha Olha a
foto dentro não tem 10 mil pessoas que
não cabe só de militante como é que esse
cara tem primeiro lugar isso é mentira
pesquisa vagabunda mentirosa para
induzir o eleitor em lugar nenhum do
mundo um cara em primeiro lugar tem medo
de fogo ele tem medo do povo sabe o que
que vai ser chamado de ladrão e corrupto
que tem que ir para a
fazer ganha Será que não tem aí nenhum
esquerdo o papa colunistas que eu vou
pata Blogueiro da Veja da folha não tem
não do Globo pode falar dessa vergonha
que vocês escondem Lula fica Pão com X
em Belo Horizonte Uberlândia lugar
fechado Belo Horizonte 700 pessoas
Uberlândia 900 militante Lula na Bahia a
nesse vídeo na fonte nova o vexame de
Lula na Bahia
quem tá falando aqui é o poveiro Lula
falou agora Rui Costa
o negócio tá falando
meu gato pingado tá por aqui
olha aí
olha aí meu filho uma pesquisa
verdadeiro aí é isso aí ó olha a foto de
cima da ponte nova
baiano na burro não meu pai baiano é um
povo inteligente vai dar uma resposta aí
e o Brasil tá sendo enganado nós não
podemos nos calar tenho vergonha que
vexame Lula na Cinelândia no Rio de
Janeiro com medo do povo e